# 瑠唯 / 阳光下的寂静树影 / 避暑地的插曲 前篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2033
- 角色ID：30
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode2033
- 资源包：res030038
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res030038_rip/Scenarioepisode2033.asset

[场景] 避暑地 别墅
筑紫：……嗯！
筑紫：刚才的时机是不是很完美？
透子：我就说吧！
透子：？
透子：感觉就是『锵~！』的一下，
透子：真的很不错！
真白：嗯……！
真白：就像我们的呼吸同步了一样……！
透子：就是啊~！
透子：这次来合宿真是太赚了~
筑紫：小七深，谢谢你做了这么多准备
七深：哪里哪里，只是我亲戚的别墅刚好空着，
七深：不用太客气哦~
透子：不过啊~真没想到瑠唯会这么爽快地答应参加
透子：我还以为你会找各种理由不来，
透子：结果这次很配合嘛
瑠唯：小提琴很怕高温和高湿度
瑠唯：不过这个避暑地的气候很适合演奏。
瑠唯：所以我才答应参加的
筑紫：感觉瑠唯同学还是和平时一样呢
真白：嗯，是啊……
七深：唯唯，真的只是因为这个理由吗？
七深：如果只需要温度和湿度合适的话，
七深：开空调也能解决吧？
筑紫：确实
透子：我懂了~
透子：瑠唯，你是不是自己其实也想来，但是不好意思那么说？
瑠唯：你怎么会这么想？
瑠唯：再说了，如果我拒绝参加合宿，
瑠唯：最可能缠着我，非要我参加的不就是你吗？
透子：啊~行行行，懂了懂了~！
透子：看来瑠唯也有可爱的一面嘛？
瑠唯：唉……
瑠唯：完全不听人说话，这就是你不好的一点哦
透子：那瑠唯不好的一点就是不够坦率！
七深：呵呵，小透子真能说
真白：小、小七深。
真白：不劝住她们两个没问题吗……？
七深：我觉得没事哦。
七深：你看
透子：……嗯？
透子：也就是说，瑠唯会来参加合宿，
透子：主要还是因为我？
瑠唯：我可没这么说
透子：嘴上是这么说……
透子：算了，瑠唯就是不够坦率呢！
瑠唯：请别乱解读我的话
七深：看到了吧？
真白：还、还真是……！
透子：话说，既然都来合宿了，
透子：是不是要做些更符合『合宿』的事情？
透子：这次我可是又想了不少哦~
透子：说到合宿，
透子：最常见的环节就是大家一起做饭吧？
七深：哦~好主意。
七深：要不要再来做一次咖喱炒面？
筑紫：不行，这次不能放炒面，
筑紫：只做普通的咖喱！
透子：诶~！
透子：？
真白：晚上大家一起放烟花怎么样……？
透子：那好棒！
透子：然后再玩玩桌游吧？
透子：肯定会很嗨的！
筑紫：虽然这些都很有趣，但明天还要练习呢。
筑紫：玩得差不多了就得睡觉哦
透子：知道的啦！
透子：筑筑还真是爱操心呢~
透子：话说回来，大家都没什么想做的吗？
透子：就是那种『这才像合宿』的事！
七深：广町在想~
七深：要是能在睡前和大家一起讲鬼故事就好了~
真白：诶……
真白：鬼、鬼故事……！
真白：？
筑紫：小、小七深！
筑紫：鬼故事会让人睡不着的，不能讲啦！
七深：是吗？
七深：但这应该是一定会有的环节吧~
透子：那就换成扔枕头大战吧！
七深：好啊，这也是一定会有的环节呢
透子：那我们分队决胜负！
瑠唯：我就不参加了
透子：不行。
透子：这次瑠唯也要强制参加！
瑠唯：话说这可是从广町同学的亲戚那里借来的别墅。
瑠唯：不该玩什么扔枕头大战吧
七深：亲戚说随便我们怎么用都行，没事的。
七深：还说难得来合宿，让我们玩得尽兴呢
透子：你看，她都这么说了，那就决定玩扔枕头大战了！
透子：除了这个还要做什么呢？
七深：那么，去野餐怎么样？
七深：附近好像有一片很漂亮的湖泊
真白：湖泊吗……我想去看看……
透子：好~那么明天的计划是……
瑠唯：……唉。
瑠唯：真是吵闹啊
